W tym filmie skonfigurujemy opcje wysyłki do Twojego sklepu e-commerce na produkty cyfrowe i do pobrania.
Nowo przybyli mogą zarządzać całym procesem.
Gdy ktoś kupuje produkt do pobrania, taki jak e-book PTF, oprogramowanie komputerowe, plik audio lub wideo lub
dowolny element cyfrowy.
Będziesz potrzebował sposobu, aby klient zalogował się na swoje konto online i pobrał ich zakup.
Cały ten proces, w tym konta logowania i uprawnienia do pobierania, można zautomatyzować do końca tej
lekcji.
Będziesz mógł skonfigurować Wordpress i nowych użytkowników, aby zarządzać sprzedażą cyfrowych pobrań, w tym kontami
klientów, i ograniczyć liczbę dozwolonych pobrań.
Zacznijmy.
Nadal będziemy pracować na stronie internetowej sklepu dla nowo przybyłych, nad którą pracowaliśmy.
Upewnij się więc, że ta witryna jest otwarta w jednej zakładce, a twój pulpit Wordpress otwiera się w drugiej.
Przejdźmy do pulpitu WordPress i otwórzmy e-commerce i panel ustawień.
Teraz mamy wiele zakładek na górze, które obejrzeliśmy w poprzednich filmach.
Ale na pierwszej karcie ogólnej widać, że lokalizacje wysyłkowe mają wiele różnych ustawień w
ustawieniach.
Ten, który ustawiliśmy teraz, wyłącza kalkulacje wysyłki i wysyłki.
Teraz, jeśli masz witrynę lub stronę klienta, która nie będzie wysyłana, wszystkie produkty z
niej pochodzą.
Właśnie to byś wybrał.
A następnie wyłącza wszystkie elementy wysyłki z przodu i sekcje z tyłu naszej witryny.
Ale jeśli to otworzyliśmy, moglibyśmy powiedzieć, że wysyłamy tylko do określonych krajów lub są to dwa inne wybory, których możesz
potrzebować w zależności od tego, jakie powinny być ustawienia przechowywania twojego klienta.
Ale jeśli po prostu użyjemy zmiany tylko w określonych krajach, a następnie możesz wybrać
kraj tutaj, zaczynając wpisywać nazwę.
Znajduję się w Stanach Zjednoczonych, więc wybieram to, a następnie mogę po prostu zejść na dół i wybrać
pozostałe opcje wysyłki, np. W jaki sposób zlokalizować geolokalizację klienta za pomocą komputera lub urządzenia mobilnego,
to naprawdę dobry sposób na zrobienie że.
A następnie możemy włączyć lub wyłączyć podatki i obliczenia podatkowe i tak dalej.
Jeśli więc zejdziemy na dół i zachowamy nasze zmiany za pomocą nowego wyboru wysyłki,
zobaczysz, że masz nową kartę u góry w ustawieniach zwanych wysyłką, więc postępuj zgodnie ze swoją własną witryną.
I skonfigurujmy kilka przykładowych opcji wysyłki do konfiguracji handlu.
Kliknij kartę wysyłki, a zobaczysz, że pod spodem wysyłki i wysyłek dostępne
są trzy opcje podrzędne i wysyłka.
Klasy oczywiście można przeczytać o każdym z nich za pomocą tych małych wskazówek na temat znaku
zapytania, a także przejść do strony internetowej Commerce w dokumentacji, jak robiliśmy wcześniej.
Na razie możemy dodać strefę wysyłki, która ma tylko nasz cały kraj, tylko jedną strefę wysyłki
dla całego sklepu.
Jeśli więc nazwa strefy to USA, możemy wybrać regiony lub ograniczyć do określonych kodów pocztowych, jeśli chcemy.
Jeśli zacznę pisać na maszynie w Stanach Zjednoczonych, mogę zostawić to jako cały region, a następnie nie ma żadnych
metod wysyłki oferowanych teraz w tej strefie.
Reszta świata to w rzeczywistości kolejna strefa.
Zamierzam zapisać zmiany tutaj i widzimy, że możesz wybrać i przeciągnąć swoje strefy wysyłki, a to jest kolejność, w jakiej
będą oferowane, jeśli masz więcej niż jedną strefę wysyłki pod względem regionu, a potem chcesz używać
różnych metod wysyłki dla każdej z tych stref.
Jeśli nie dodasz metody wysyłki do pewnej strefy, takiej jak ta w pozostałej części świata,
nie będzie ona oferowana klientom.
Ale teraz musimy zaoferować metodę wysyłki do strefy, którą zdefiniowaliśmy dla całego USA.
Może więc możemy użyć stawki ryczałtowej lub wybrać darmową wysyłkę, która może być uzależniona od wydatkowania określonej
kwoty w USD lub nawet kodu kuponu lub innego warunkowego elementu, gdy ustawiliśmy metodę wysyłki dla
stawki ryczałtowej, która pozwala kliknij na link, który ma stawkę ryczałtową, która otworzy
naszą stawkę ryczałtową dla 1 strefy wysyłki, którą nazwaliśmy USA, a następnie możemy ją nazwać
i ustawić na niej status podlegający opodatkowaniu lub niedokonania, a następnie ustawić koszt, który jest ważne tutaj.
Musimy więc użyć tej samej liczby dziesiętnej i powiedzieć, że mamy 8 USD za wysyłkę i kliknij Zapisz zmiany.
Wspaniale, nasze ustawienia zostały zapisane, a kwota wysyłki zostanie obliczona dla klienta dla
każdego z naszych produktów.
Już ustaliłem jedną metodę wysyłki ryczałtowej do mojej strefy USA, więc teraz dodam bezpłatną wysyłkę jako drugą
metodę wysyłki.
Możesz go zobaczyć tutaj po prawej stronie.
Teraz, jeśli kliknę link do mojej bezpłatnej metody wysyłki tutaj, mogę określić, co wymaga bezpłatnej wysyłki.
Możesz więc zostawić to jako wybór oczywiście, że ludzie wybiorą bezpłatną wysyłkę, jeśli mają ją
jako otwarty wybór.
Ale mogę uzależnić to od posiadania ważnego kuponu z darmową wysyłką minimalnej kwoty zamówienia lub
kombinacji.
Więc jeśli zrobię minimalną kwotę zamówienia, jeśli ktoś wyda 100 dolarów, wtedy dostanie bezpłatną wysyłkę, a
następnie mogę reklamować, kliknijmy opcje wysyłki u góry.
Drugi element pod i pod opcjami wysyłki Mamy kilka wyborów tutaj w ramach obliczeń
możemy włączyć kalkulator wysyłki na stronie koszyka, który umożliwiłby klientowi obliczenie
kosztów wysyłki, jeśli mieszkają w różnych regionach.
Teraz, ponieważ zamierzamy wprowadzić tylko ryczałtową opłatę transportową dla całego regionu lub
strefy, możemy odznaczyć kalkulator i nie mieć go tam.
Teraz nie musimy ukrywać kosztów wysyłki, dopóki nie wprowadzimy adresu, ponieważ jest to tylko osobisty wybór
dla właściciela sklepu i zamierzamy być reklamą, że i tak mamy jednolitą opłatę
za przesyłki do całego USA.
Teraz miejsce docelowe wysyłki, które można zobaczyć pod tą wskazówką, kontroluje, który adres
wysyłki jest używany domyślnie i możesz ustawić domyślny adres rozliczeniowy klienta lub adres wysyłki.
Myślę, że dobrym pomysłem jest domyślny adres wysyłki, ponieważ czasami może się on różnić
od adresu rozliczeniowego.
Wystarczy kliknąć Zapisz zmiany, a następnie przyjrzymy się następnemu elementowi klas wysyłki.
Nie musisz korzystać z klas wysyłki, ale po przewinięciu końcówki narzędzia możesz zauważyć,
że można ich używać do grupowania typów produktów i używania różnych metod wysyłki, takich jak stawka ryczałtowa do określonej wagi lub
jeśli masz ciężkie przedmioty i musisz podać inną stawkę dla tej klasy produktu, która jest
o wiele cięższa niż inne.
Możesz to zrobić, aby podzielić różne stawki ryczałtowe na ich klasy wysyłki.
Na razie zostawimy to w spokoju.
Możesz przeczytać o tym bardziej szczegółowo na stronie internetowej Commerce, jeśli musisz.
To prawie wszystko, jeśli chodzi o ustawienie wysyłki dla całego naszego sklepu.
Otwórzmy więc sklep i przewińmy w dół, a dodajmy jeden z produktów do koszyka i obejrzyjmy koszyk, a
my możemy przyjrzeć się, w jaki sposób dostawa jest prezentowana klientowi.
Możesz zobaczyć, że jeśli przewiniesz trochę w koszyku na zakupy, sumy w koszyku pokazują całkowitą sumę
wysyłki, która jest oznaczona jako stawka ryczałtowa i pokazuje koszt.
A potem to sumuje.
Jeśli przejdziemy do kasy, widać, że ma ona również szczegółową kwotę ryczałtową i pokazuje ona sumy
cząstkowe i sumy, a następnie metody płatności i wybory, które klient może mieć, i
mogą kontynuować z ich zakupem.
Jest więc o wiele więcej opcji w zależności od tego, czego potrzebuje sklep do wysyłki.
Ale widać, że przeszliśmy przez wszystkie ustawienia, które trzeba wykonać, aby
dokonać różnych obliczeń lub zezwolić na kalkulator wysyłki w zależności od wagi przedmiotu i wielkości lub lokalizacji danej osoby.
Wróćmy szybko do nowych ustawień i spójrzmy na konkretną stronę produktu, abyśmy mogli zobaczyć,
jak zdefiniować różne wagi i rozmiary do obliczania wysyłki w razie potrzeby.
Więc jeśli spojrzymy na ten szczęśliwy produkt ninja, który przed chwilą wsadziliśmy do naszego samochodu,
jeśli spojrzysz w dół pod danymi produktu, pojawi się element menu wysyłki i tam możesz określić wagę i wymiary i możesz
przypisać ją do jednego z klasy wysyłki, które omówiliśmy wcześniej.
Jeśli to jest coś, czego sklep będzie potrzebował.
Tak więc z kalkulatorem wysyłki, w zależności od tego, gdzie znajduje się dana osoba,
a także od wagi i wymiarów skrzynki wysyłkowej, możesz pozwolić firmie Wu decydować, ile obciążyć klienta.
Chociaż jesteśmy tutaj na stronie produktu.
Zacznijmy mówić o produktach wirtualnych i do pobrania.
Oczywiście, jeśli masz zamiar zaoferować komuś pobranie i poprosić o zakup tego przedmiotu i pobranie
go, nie będzie żadnej wysyłki obliczonej dla tego produktu.
Widać tutaj, pod danymi produktu, że istnieją dwa pola wyboru, które oznaczają wirtualne produkty Prucha, które
są niematerialne i nie są wysyłane, a następnie możliwe do pobrania produkty do pobrania dają dostęp
do pliku przy zakupie.
Teraz jest to bardzo ważna zaleta używania Wu commerce with commerce to darmowe oprogramowanie e-commerce, które
pozwala zarządzać produktami do pobrania i dostępem do pliku przy zakupie.
Jest bardzo potężny.
A teraz przejdziemy do skonfigurowania cyfrowego produktu e-commerce.
Wróć na stronę produktów.
Poszukajmy produktu, który możemy edytować.
Co powiesz o tym pierwszym na liście.
Jeden numer dwa.
A następnie możemy przetestować proces pobierania jako klient.
Pierwszą rzeczą, którą zrobię, aby ustawić ten produkt jako cyfrowy i możliwy do pobrania produkt,
będę przewijał tylko trochę do danych produktu, a nasze kliknięcie jest wirtualne i możesz zobaczyć, kiedy to zrobisz,
co spowoduje skasowanie opcji wysyłki po lewej stronie, ponieważ produkt wirtualny jest niematerialny i nie jest
wysyłany.
A następnie kliknij pole do pobrania.
Możesz zauważyć, że gdy sprawdzę to pole poniżej tych pozycji regularnych i cen sprzedaży, to
dałem mi sekcję plików do pobrania, której mogę użyć do wyboru opcji.
Jedną rzeczą, którą możemy zrobić tutaj, jest dodanie pliku i wiem, że mam obraz na moim pulpicie,
którego używaliśmy jako część kursu, którego mogę użyć do przetestowania możliwości pobierania
nowego sklepu.
Tak więc tutaj w plikach do pobrania możesz kliknąć Dodaj plik i powinieneś wiedzieć, że
możesz umieścić więcej niż jeden plik jako część pojedynczego produktu do pobrania.
Dlatego dodamy tylko jeden plik w tym momencie.
Po prostu nazwałbym to także nowym singlem, ponieważ jest to nazwa tego produktu i powinieneś również
wiedzieć, że możesz umieścić tutaj dowolny plik, w którym jesteś RL, na wypadek, gdybyś chciał umieścić pliki do
pobrania gdzieś indziej poza stroną internetową Media Biblioteka.
Nowo przybyli będą chronić twoje pliki przed pobieraniem i oferować je tylko klientom, którzy je
kupią.
W ten sposób możesz wybrać bibliotekę multimediów lub dowolne miejsce przechowywania plików.
Ale po prostu kliknę Wybierz plik, a teraz jeśli przejdę do przesyłania plików i wybiorę plik, przejdę
do mojego pulpitu i znajdę się pod folderem strony z broszurami, który utworzyłem w jednym z naszych pierwszych rozdziałów.
I jest taki duży obraz i mogę po prostu otworzyć, a to przesłać go do
tej biblioteki multimediów i mogę trafić plik wstawki Arel teraz nowicjusz będzie chronić ten plik i pozwala tylko klientom,
którzy kupują ten produkt, aby pobrać plik i można również umieść limit pobierania dla tego, ile razy chcesz, aby przeczytali
plik do pobrania lub odczytaj pobranie produktu, zrób zero, aby pobierać nieograniczoną liczbę plików.
Możesz mieć ten link do pobierania po upływie pewnej liczby dni, jeśli chcesz, lub możesz zostawić
to puste, ponieważ nigdy nie wygasa, a następnie typ pobierania ma związek ze schematem lub sposobem, w jaki ta strona i produkt
w Twojej witrynie są wymienione w katalogi wyszukiwarek, takie jak Google.
Czy to muzyka?
Jest to aplikacja lub oprogramowanie lub standardowy produkt.
Możemy zostawić to jako standardowy produkt, ale jest jeszcze jedna rzecz, którą powinniśmy edytować.
Po prostu jest to łatwe do przetestowania, abyśmy mogli go kupić bez wymiany pieniędzy i sprawdzić nasz
proces pobierania.
Więc jeśli tutaj zmienię cenę sprzedaży na zero, to okaże się, że w tej chwili jest dostępna
w sprzedaży w naszym sklepie internetowym.
Potem pójdę i kliknę przycisk aktualizacji.
Jeszcze jedno miejsce, w którym możemy wejść na pulpit Wordpress do pobrania, a ich ustawienia są w trakcie
wprowadzania ustawień handlowych.
Przejdę na stronę ustawień ogólnych, a następnie pod produkty.
Mam podtykt o nazwie produkty do pobrania.
Ta strona ma tylko kilka elementów do wyboru, a główną z nich jest metoda pobierania plików.
Teraz są tu trzy opcje.
Możesz przeczytać trochę na ten temat, korzystając z porady dotyczącej tego narzędzia, ale w dokumentach handlowych znajduje się
dobry dokument.
Szukałem produktu do pobrania i znalazłem ten link tutaj.
Możesz przeczytać link tutaj, jeśli chcesz w swojej dokumentacji, ale daje dobre
informacje o tych trzech ustawieniach, niezależnie od tego, czy wybierzesz do pobrania x SL przekieruj X wyślij plik, czy tylko przekieruj.
Zasadniczo mówi się o tym, że wymuszone pobrania używają ph na serwerze do dostarczania produktu
do pobrania klientowi.
A jeśli jest bardzo duży, możesz ponieść limit czasu, jeśli masz duże elementy, takie jak pliki
wideo lub pliki audio, w takim przypadku, jeśli twój serwer ma zainstalowane to błoto, metoda wysyłania plików jest lepsza.
Pobieranie siły jest domyślne i zwykle najlepiej jest wybrać, chyba że masz duże pliki.
Następnie możesz sprawdzić, czy pliki do pobrania wymagają logowania, co jest dobrym pomysłem, jeśli masz klientów,
którzy logują się i mają konto.
Mogą przejść do witryny sieci Web i przejść do strony swojego konta,
aby kliknąć przyciski pobierania zakupionych produktów, a następnie zdecydować, czy przyznać dostęp do produktów do
pobrania po dokonaniu płatności, czy też są dostępne podczas przetwarzania zamówienia.
To wszystko osobiste preferencje dla Ciebie i Twoich klientów.
Tak więc z wszystkimi ustawieniami opcji do pobrania.
Wróćmy do sklepu internetowego, a przyjrzymy się naszemu produktowi i kupimy go tak, jakbyśmy byli klientami.
Więc przewijam do pojedynczego numeru dwa.
Przede wszystkim widać, że ma ikonę sprzedaży, a realna cena jest przekreślona.
I mimo że umieszczam cyfry zero w cenie sprzedaży, to wychodzi z wykrzyknikiem.
Mogę więc kliknąć Dodaj do koszyka, a następnie wyświetlić koszyk patrząc na mój koszyk. Mogę zobaczyć, że suma wynosi
zero, ponieważ cena wynosi zero.
I jak tu dotrzemy, sumy koszyków są zerowe.
Mogę przejść do kasy, a kiedy przewińę w dół, będę musiał podać wymagane informacje tylko dlatego,
że są to wymagane szczegóły fakturowania, mimo że końcowy wynik będzie wynosił zero dolarów.
W następnym filmie nauczymy się, jak nie wymagać wszystkich tych informacji rozliczeniowych.
Kiedy masz darmowy produkt.
Ale na razie po prostu wypełnię to w filmie na sekundę i zaraz wracam, by złożyć zamówienie teraz, gdy
mam już wszystkie te informacje wypełnione.
Mogę kliknąć przycisk zamówienia miejsca i oznacza zamówienie otrzymane.
Dziękuję, mam numer zamówienia i kilka rekordów.
A teraz to jest wielka część.
Mam szczegóły zamówienia tutaj.
I to są moje szczegóły dotyczące zamówienia.
To przechodzi do strony produktu, ale tutaj jest linia, która mówi, pobierania i mówi również, że Wu.
To jest mój obiekt, który mogę pobrać.
I co się stanie, jeśli kliknę teraz, to wie, że jestem zalogowany i pozwala mi pobrać
element, który wcześniej zdefiniowałem, który jest dużym jpegiem z kropką obrazu.
Świetny.
To działa.
Więc pozwól mi to anulować.
A jeśli podejdziemy tutaj i po prostu spojrzymy na stronę Moje konto, która doprowadzi nas do naszego pulpitu.
Ponieważ jestem zalogowany jako klient, mogę przejść do trzeciej zakładki tutaj i kliknąć pliki do pobrania, a
moje pobieranie pojawiło się.
Oto strona produktu i zawiera informację, ile pozostało nieskończoności i nigdy nie wygasa, a oto mój przycisk
pobierania, który działa, aby pobrać plik, który zdefiniowałem w tym produkcie i który właśnie trafił do
mojego folderu z plikami do pobrania.
Kiedy raz kliknę OK, świetnie.
Więc spójrzmy.
Jeśli to otworzę i otworzę folder w Eksploratorze Windows, który jest folderem pobrań i jest duży obraz, jeśli kliknę
dwukrotnie, to pokaże mi to, co pobrałem.
Świetny produkt za 3 USD.
To było w sprzedaży za darmo.
Ale możesz zobaczyć, jak działa pobieranie dla produktów, które możesz zaoferować, które są produktami wirtualnymi
i elementami do pobrania.
Jeśli nie jestem zalogowany, to jest dobry test tutaj, na moim koncie, mogę nacisnąć
przycisk wylogowania.
A teraz, gdy jestem wylogowany, jeśli wejdę na moje konto, nie mam tu żadnych informacji, które mogę uzyskać.
Muszę być zalogowany, aby pobrać mój produkt.
Ostatnią rzeczą do sprawdzenia będzie to, że w ramach programu e-mail otrzymasz dwa e-maile z zamówieniem, które
zostało złożone.
Jeden, który trafi do właściciela sklepu i to ty i to jest pierwszy e-mail, który przyszedł.
Mam nowe zamówienie klienta, które informuje mnie o tym, co zostało zamówione i
dane klienta, a po drugie osoba, która kupiła produkt, otrzyma e-mail z informacją o pobraniu plików.
Oczywiście możesz dostosować ten szablon wiadomości e-mail, a dowiemy się, jak to zrobić w
przyszłym filmie, aby umieścić logo i kontrolować kolory i wszystko tutaj.
Nie tylko daje ci informacje o twoim zamówieniu jako klienta, ale także daje link do
twojego pobrania.
Jest to kolejna bardzo przyjazna dla klienta metoda, dzięki której użytkownicy będą korzystać z wiadomości e-mail do
pobierania plików.
Ale muszę być zalogowany, aby pobrać pliki.
Więc jeśli po prostu się tu zaloguję i Firefox pamięta moje hasło, jestem.
Mówi mi kim jestem i mam tu wszystkie moje informacje.
Mogę kliknąć pliki do pobrania i mój plik jest dostępny w tej lekcji.
Kontynuujesz konfigurację sklepu internetowego z zakupami w sklepie Wu, konfigurując opcje wysyłki oraz badając
i testując, w jaki sposób witryna może dostarczać produkty do pobrania dla klientów z pełną automatyzacją,
w kolejnym filmie dowiesz się, jak usprawnić proces dostarczania darmowych produktów
i pobierania aby klient nie musiał wypełniać niepotrzebnych informacji rozliczeniowych na stronie kasy.
Jest to świetny sposób na skorzystanie z witryny wewnętrznej w celu bezpłatnego pobrania w zamian za adres
e-mail umożliwiający stworzenie listy marketingowej potencjalnych klientów i potencjalnych klientów.
Zróbmy to.